---
title: "【小说翻译】《零 ～ＺＥＲＯ～ 非女子不染之诅咒》"
description: "作者：大塚英志插图：Foo Swee chin扫图：真紅の姫译者：jogfi2002审阅：真紅の姫仅供个人学习交流使用，严禁作商业用途。下载后请在24小时内删除，译者不任何责任。未经许可，不得转载，请尊重翻译者的辛勤劳动。 《零 ～ＺＥＲＯ～ 非女子不染之诅咒》 大塚英志 角川恐怖文库和风恐怖游戏《零》系列授权的同名剧场版真人电影的小说版。简介霞生活于全寄宿制的女子学院。她一直对于同级最..."
date: "2014-09-30T12:31:57+00:00"
updated: "2022-01-15T19:17:36+00:00"
routeSlug: "2014-09-30-translation-rei-onnanokodakegakakarunoroi"
url: "/2014/09/30/translation-rei-onnanokodakegakakarunoroi/"
categories: ["翻译"]
tags: ["恐怖","日本文学","真紅の姫","翻译","零"]
cover: "/wp-content/uploads/2014/09/zero0001.jpg"
---
<hr class="wp-block-separator">



<div class="wp-block-image"><figure class="aligncenter"><a href="http://716.6fd.myftpupload.com/wp-content/uploads/2014/09/zero0001.jpg"><img  src="/wp-content/uploads/2014/09/zero0001.jpg" alt="zero0001" class="wp-image-411"></a></figure></div>



<p>作者：大塚英志<br>插图：Foo Swee chin<br>扫图：真紅の姫<br>译者：jogfi2002<br>审阅：真紅の姫<br>仅供个人学习交流使用，严禁作商业用途。<br>下载后请在24小时内删除，译者不任何责任。<br>未经许可，不得转载，请尊重翻译者的辛勤劳动。<br></p>



<hr class="wp-block-separator">



<h2 class="wp-block-heading"><strong>《零&nbsp;～ＺＥＲＯ～ 非女子不染之诅咒》</strong></h2>



<h5 class="wp-block-heading"><strong>大塚英志</strong></h5>



<p>角川恐怖文库<br>和风恐怖游戏《零》系列授权的同名剧场版真人电影的小说版。<br><strong>简介</strong><br>霞生活于全寄宿制的女子学院。她一直对于同级最美丽的女子彩抱有爱慕的念头。彩如此说道：“在十二点的千分之一秒前，亲吻我的照片。”这样子，就能够被套上同样的诅咒……。<br>美丽的彩。森欧外所译的《哈姆雷特》之中，有一首名为《奥菲利娅之歌》的诗。当她朗诵这首诗时，人人都会恋上她。没错，美智也不例外。有一天，极受欢迎的彩消失了。女学生们在已消失她的引导下，半夜亲吻她的照片，一个接着一个地也消失了。彩的幽灵向美智给出了“解开我的诅咒”这一信息，但是——。<br>这到底是神隐，还是彩所下的诅咒？非女子不染的诅咒，究竟是什么……。<br>&nbsp;<br><strong>更新历史</strong><br>09.30 开坑 更新序章<br>&nbsp;<br><strong>闲话</strong><br>大家好，我是镜子。常用ID如你所见。<br>很久没在轻国发过翻译了，上一次做小说也是两三年前的事情，不知还有没有人记得（那本《全家！》）。<br>首先要感谢真红巨巨的扫图以及对我的鼓励，没有他的支持，恐怕我不会考虑再开小说坑。<br>他还帮忙对稿子进行了校对、审阅，实在是辛苦了。<br>由于已经工作和其他种种原因，更新可能会非常缓慢。<br>欢迎各位对译文提出建议，感激不尽。<br>&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8211;</p>







<h2 class="wp-block-heading">序章</h2>



<p>&nbsp;<br>时节正值初春。新芽始发，淡淡的、耀眼的阳光正使得气候日渐暖和起来，万物皆在重生。一名青年注视着漂浮在水边的枯萎花瓣，却不知道那是什么花。这不过是一种征兆，一种预示。光照之下，岸边法国梧桐的枝叶在水面上投下了错综复杂的影子。<br>青年正在等待。有种感觉在叩击着他的内心，要说是预感好像不太准确，那更像是灵感（注1）。<br>接着，她从水底出现，这情形与青年之前所见的幻象完全相同。她向青年伸出手，像是在邀请他。青年握住了她的手。此前她明明一直在水里，身上的雪纺连衣裙却一点儿也没打湿，甚至还发出了衣服摩擦的声音。<br>水边还有另一名少女，尽管她心里的感觉不如青年那般明晰，她还是被一股不可思议的灵感所引导着，来到了这里。她一直站在那，目睹了这一切。和水底的少女不同，岸上的她只不过是故事里的一个配角。即便如此，她一开始也听到了水底少女的声音，看见了那个幻象。所以这位平凡的少女认为，自己拥有被“诅咒”的资格。<br>无论是谁，人总是期待着自己会被当作特别的个体所选中，并且一直心怀焦虑地等候这一瞬间的到来。她大概也是觉得，自己被选中的这个时刻到了。<br>身穿白色连衣裙，她像公主一样无比美丽。森林深处放着一口棺材，那是青年所造的。他抱起或许并非属于这个世间的女子，将她放入棺中，合上了带有小窗的盖子，然后在棺上放置了一颗珍珠。当然了，前述的行为只是一种比喻。<br>放珍珠倒是真的。<br>仅是如此，她已经十分美丽。<br>“终于见到你了。”<br>青年露出了微笑。<br>“终于找到了，只属于我一人的你。”<br>于是，故事再一次开始。<br>【注1】这里的“灵感”指对鬼魂一类灵体的感应。</p>
